Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:T091
source: Open wound of trunk, level unspecified
ja_jp: 体幹の開放創，部位不明
zh_cn: 开放性伤口躯干，等级不详

# model:gnuhealth.pathology,name:T092
source: Dislocation, strain and sprain of unspecified joint and ligament of trunk
ja_jp: 体幹の詳細不明の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 错位，应变和未特指关节和躯干的韧带扭伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T093
source: Injury of spinal cord, level unspecified
ja_jp: 脊髄損傷，部位不明
zh_cn: 脊髓，未说明等级的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T094
source: Injury of unspecified nerve, spinal nerve root and plexus of trunk
ja_jp: 体幹の詳細不明の神経，脊髄神経根及び神経そう<叢>の損傷
zh_cn: 未指定的神经，脊神经根和主干神经丛损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T095
source: Injury of unspecified muscle and tendon of trunk
ja_jp: 体幹の詳細不明の筋及び腱の損傷
zh_cn: 未指定的肌肉和躯干的肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T096
source: Traumatic amputation of trunk, level unspecified
ja_jp: 体幹の外傷性切断，部位不明
zh_cn: 躯干，级别不详创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T098
source: Other specified injuries of trunk, level unspecified
ja_jp: 体幹のその他の明示された損傷，部位不明
zh_cn: 其他指定的躯干，未说明等级的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T099
source: Unspecified injury of trunk, level unspecified
ja_jp: 体幹の詳細不明の損傷，部位不明
zh_cn: 躯干，级别不详不详伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T10
source: Fracture of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢の骨折，部位不明
zh_cn: 上肢，级别不详骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T11
source: Other injuries of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢のその他の損傷，部位不明
zh_cn: 上肢，未说明等级的其他伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T110
source: Superficial injury of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢の表在損傷，部位不明
zh_cn: 上肢，层次不明的表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T111
source: Open wound of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢の開放創，部位不明
zh_cn: 开放性伤口上肢，级别不详

# model:gnuhealth.pathology,name:T112
source: Dislocation, strain and sprain of unspecified joint and ligament of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢の詳細不明の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン，部位不明
zh_cn: 错位，应变和上肢，级别不详不详关节和韧带扭伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T113
source: Injury of unspecified nerve of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢の詳細不明の神経損傷，部位不明
zh_cn: 上肢神经不详未说明等级的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T114
source: Injury of unspecified blood vessel of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢の詳細不明の血管損傷，部位不明
zh_cn: 未指定血管上肢，未说明等级的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T115
source: Injury of unspecified muscle and tendon of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢の詳細不明の筋及び腱の損傷，部位不明
zh_cn: 未指定的肌肉和上肢，层次不明的肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T116
source: Traumatic amputation of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢の外傷性切断，部位不明
zh_cn: 上肢，级别不详创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T118
source: Other specified injuries of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢のその他の明示された損傷，部位不明
zh_cn: 其他指定的上肢，未说明等级的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T119
source: Unspecified injury of upper limb, level unspecified
ja_jp: 上肢の詳細不明の損傷，部位不明
zh_cn: 上肢，级别不详的不明损害

# model:gnuhealth.pathology,name:T12
source: Fracture of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢の骨折，部位不明
zh_cn: 下肢，层次不明骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:T13
source: Other injuries of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢のその他の損傷，部位不明
zh_cn: 下肢，未说明等级的其他伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T130
source: Superficial injury of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢の表在損傷，部位不明
zh_cn: 下肢，层次不明的表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T131
source: Open wound of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢の開放創，部位不明
zh_cn: 开放性伤口下肢，级别不详

# model:gnuhealth.pathology,name:T132
source: Dislocation, strain and sprain of unspecified joint and ligament of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢の詳細不明の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン，部位不明
zh_cn: 错位，应变和下肢，级别不详的不明关节和韧带扭伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T133
source: Injury of unspecified nerve of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢の詳細不明の神経損傷，部位不明
zh_cn: 下肢，级别不详的不明神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T134
source: Injury of unspecified blood vessel of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢の詳細不明の血管損傷，部位不明
zh_cn: 下肢，级别不详的不明血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T135
source: Injury of unspecified muscle and tendon of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢の詳細不明の筋及び腱の損傷，部位不明
zh_cn: 下肢，级别不详的不明肌肉和肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T136
source: Traumatic amputation of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢の外傷性切断，部位不明
zh_cn: 下肢，层次不明的创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T138
source: Other specified injuries of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢のその他の明示された損傷，部位不明
zh_cn: 其他指定的下肢，未说明等级的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T139
source: Unspecified injury of lower limb, level unspecified
ja_jp: 下肢の詳細不明の損傷，部位不明
zh_cn: 下肢，级别不详的不明损害

# model:gnuhealth.pathology,name:T14
source: Injury of unspecified body region
ja_jp: 部位不明の損傷
zh_cn: 未指定的身体部位的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T140
source: Superficial injury of unspecified body region
ja_jp: 部位不明の表在損傷
zh_cn: 未指定的身体部位的表浅损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T141
source: Open wound of unspecified body region
ja_jp: 部位不明の開放創
zh_cn: 未指定的身体部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:T142
source: Fracture of unspecified body region
ja_jp: 部位不明の骨折
zh_cn: 未指定的体区的断裂

# model:gnuhealth.pathology,name:T143
source: Dislocation, sprain and strain of unspecified body region
ja_jp: 部位不明の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤和未指定的身体部位的应变

# model:gnuhealth.pathology,name:T144
source: Injury of nerve(s) of unspecified body region
ja_jp: 部位不明の神経損傷
zh_cn: 未指定的身体部位的神经的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T145
source: Injury of blood vessel(s) of unspecified body region
ja_jp: 部位不明の血管損傷
zh_cn: 未指定的身体部位的神经的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T146
source: Injury of tendons and muscles of unspecified body region
ja_jp: 部位不明の筋及び腱の損傷
zh_cn: 未指定的身体部位的肌腱和肌肉的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T147
source: Crushing injury and traumatic amputation of unspecified body region
ja_jp: 部位不明の挫滅損傷及び外傷性切断
zh_cn: 挤压伤和未指定的身体部位的外伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:T148
source: Other injuries of unspecified body region
ja_jp: 部位不明のその他の損傷
zh_cn: 未指定的身体部位的其他伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:T149
source: Injury, unspecified
ja_jp: 損傷，詳細不明
zh_cn: 损伤，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T15
source: Foreign body on external eye
ja_jp: 外眼における異物
zh_cn: 异物在眼睛外部

# model:gnuhealth.pathology,name:T150
source: Foreign body in cornea
ja_jp: 角膜内異物
zh_cn: 异物在角膜

# model:gnuhealth.pathology,name:T151
source: Foreign body in conjunctival sac
ja_jp: 結膜のう<嚢>内異物
zh_cn: 异物在结膜囊

# model:gnuhealth.pathology,name:T158
source: Foreign body in other and multiple parts of external eye
ja_jp: 外眼のその他の部位及び多部位における異物
zh_cn: 异物的外眼及其他多个部分

# model:gnuhealth.pathology,name:T159
source: Foreign body on external eye, unspecified
ja_jp: 外眼における異物，部位不明
zh_cn: 异物在眼睛外部，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T16
source: Foreign body in ear
ja_jp: 耳内異物
zh_cn: 异物在耳朵

# model:gnuhealth.pathology,name:T17
source: Foreign body in respiratory tract
ja_jp: 気道内異物
zh_cn: 异物呼吸道

# model:gnuhealth.pathology,name:T170
source: Foreign body in nasal sinus
ja_jp: 副鼻腔内異物
zh_cn: 异物在鼻腔鼻窦

# model:gnuhealth.pathology,name:T171
source: Foreign body in nostril
ja_jp: 鼻腔内異物
zh_cn: 异物在鼻孔

# model:gnuhealth.pathology,name:T172
source: Foreign body in pharynx
ja_jp: 咽頭内異物
zh_cn: 异物咽

# model:gnuhealth.pathology,name:T173
source: Foreign body in larynx
ja_jp: 喉頭内異物
zh_cn: 异物在喉

# model:gnuhealth.pathology,name:T174
source: Foreign body in trachea
ja_jp: 気管内異物
zh_cn: 气管异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T175
source: Foreign body in bronchus
ja_jp: 気管支内異物
zh_cn: 异物在支气管

# model:gnuhealth.pathology,name:T178
source: Foreign body in other and multiple parts of respiratory tract
ja_jp: 気道のその他の部位及び多部位における異物
zh_cn: 异物呼吸道及其他多个部分

# model:gnuhealth.pathology,name:T179
source: Foreign body in respiratory tract, part unspecified
ja_jp: 気道内異物，部位不明
zh_cn: 异物呼吸道，部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T18
source: Foreign body in alimentary tract
ja_jp: 消化管内異物
zh_cn: 异物在消化道

# model:gnuhealth.pathology,name:T180
source: Foreign body in mouth
ja_jp: 口腔内異物
zh_cn: 异物在嘴里

# model:gnuhealth.pathology,name:T181
source: Foreign body in oesophagus
ja_jp: 食道内異物
zh_cn: 食管异物

# model:gnuhealth.pathology,name:T182
source: Foreign body in stomach
ja_jp: 胃内異物
zh_cn: 异物在胃内

# model:gnuhealth.pathology,name:T183
source: Foreign body in small intestine
ja_jp: 小腸内異物
zh_cn: 异物在小肠

# model:gnuhealth.pathology,name:T184
source: Foreign body in colon
ja_jp: 大腸内異物
zh_cn: 异物在大肠

# model:gnuhealth.pathology,name:T185
source: Foreign body in anus and rectum
ja_jp: 肛門及び直腸内異物
zh_cn: 异物在肛门和直肠

# model:gnuhealth.pathology,name:T188
source: Foreign body in other and multiple parts of alimentary tract
ja_jp: 消化管のその他の部位及び多部位における異物

# model:gnuhealth.pathology,name:T189
source: Foreign body in alimentary tract, part unspecified
ja_jp: 消化管内異物，部位不明
zh_cn: 异物在消化道，部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T19
source: Foreign body in genito-urinary tract
ja_jp: 尿路性器内異物
zh_cn: 异物在泌尿生殖道

# model:gnuhealth.pathology,name:T190
source: Foreign body in urethra
ja_jp: 尿道内異物
zh_cn: 异物在尿道

# model:gnuhealth.pathology,name:T191
source: Foreign body in bladder
ja_jp: 膀胱内異物
zh_cn: 异物在膀胱

# model:gnuhealth.pathology,name:T192
source: Foreign body in vulva and vagina
ja_jp: 外陰及び腟内異物
zh_cn: 异物在外阴及阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:T193
source: Foreign body in uterus [any part]
ja_jp: 子宮内異物[各部位]
zh_cn: 异物在子宫[任何部分]

# model:gnuhealth.pathology,name:T198
source: Foreign body in other and multiple parts of genito-urinary tract
ja_jp: 尿路性器のその他の部位及び多部位における異物
zh_cn: 异物的泌尿生殖道及其他多个部分

# model:gnuhealth.pathology,name:T199
source: Foreign body in genito-urinary tract, part unspecified
ja_jp: 尿路性器内異物，部位不明
zh_cn: 异物在泌尿生殖道，部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T20
source: Burn and corrosion of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の熱傷及び腐食
zh_cn: 烧及头颈部的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T200
source: Burn of unspecified degree of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の程度不明の熱傷
zh_cn: 燃烧的头部和颈部的不确定度

# model:gnuhealth.pathology,name:T201
source: Burn of first degree of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の第１度熱傷
zh_cn: 燃烧的头部和颈部的第一学位

# model:gnuhealth.pathology,name:T202
source: Burn of second degree of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の第２度熱傷
zh_cn: 燃烧的头部和颈部的第二学位

# model:gnuhealth.pathology,name:T203
source: Burn of third degree of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の第３度熱傷
zh_cn: 燃烧的头部和颈部Ⅲ度

# model:gnuhealth.pathology,name:T204
source: Corrosion of unspecified degree of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の程度不明の腐食
zh_cn: 头颈部的不确定度腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T205
source: Corrosion of first degree of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の第１度腐食
zh_cn: 头颈部的第一腐蚀程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T206
source: Corrosion of second degree of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の第２度腐食
zh_cn: 头颈部的第二学位腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T207
source: Corrosion of third degree of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の第３度腐食
zh_cn: 头颈部三度腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T21
source: Burn and corrosion of trunk
ja_jp: 体幹の熱傷及び腐食
zh_cn: 烧伤和躯干的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T210
source: Burn of unspecified degree of trunk
ja_jp: 体幹の程度不明の熱傷
zh_cn: 燃烧的躯干不确定度

# model:gnuhealth.pathology,name:T211
source: Burn of first degree of trunk
ja_jp: 体幹の第１度熱傷
zh_cn: 燃烧的躯干的第一程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T212
source: Burn of second degree of trunk
ja_jp: 体幹の第２度熱傷
zh_cn: 燃烧的躯干的第二程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T213
source: Burn of third degree of trunk
ja_jp: 体幹の第３度熱傷
zh_cn: 燃烧的躯干的第三程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T214
source: Corrosion of unspecified degree of trunk
ja_jp: 体幹の程度不明の腐食
zh_cn: 躯干的不确定程度的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T215
source: Corrosion of first degree of trunk
ja_jp: 体幹の第１度腐食
zh_cn: 躯干的第一腐蚀程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T216
source: Corrosion of second degree of trunk
ja_jp: 体幹の第２度腐食
zh_cn: 躯干二度腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T217
source: Corrosion of third degree of trunk
ja_jp: 体幹の第３度腐食
zh_cn: 躯干的三度腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T22
source: Burn and corrosion of shoulder and upper limb, except wrist and hand
ja_jp: 肩及び上肢の熱傷及び腐食，手首及び手を除く
zh_cn: 烧伤腐蚀肩部和上肢，且除手腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T220
source: Burn of unspecified degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
ja_jp: 肩及び上肢の程度不明の熱傷，手首及び手を除く
zh_cn: 燃烧的肩部和上肢的不确定度，除了手腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T221
source: Burn of first degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
ja_jp: 肩及び上肢の第１度熱傷，手首及び手を除く
zh_cn: 燃烧的肩部和上肢的第一个程度，除了手腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T222
source: Burn of second degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
ja_jp: 肩及び上肢の第２度熱傷，手首及び手を除く
zh_cn: 燃烧的肩部和上肢的第二程度，除了手腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T223
source: Burn of third degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
ja_jp: 肩及び上肢の第３度熱傷，手首及び手を除く
zh_cn: 燃烧的肩部和上肢的第三程度，除了手腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T224
source: Corrosion of unspecified degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
ja_jp: 肩及び上肢の程度不明の腐食，手首及び手を除く
zh_cn: 腐蚀的肩部和上肢的不确定度，除了手腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T225
source: Corrosion of first degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
ja_jp: 肩及び上肢の第１度腐食，手首及び手を除く
zh_cn: 腐蚀的肩部和上肢的第一个程度，除了手腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T226
source: Corrosion of second degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
ja_jp: 肩及び上肢の第２度腐食，手首及び手を除く
zh_cn: 腐蚀的肩部和上肢的第二个程度，除了手腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T227
source: Corrosion of third degree of shoulder and upper limb, except wrist and hand
ja_jp: 肩及び上肢の第３度腐食，手首及び手を除く
zh_cn: 腐蚀的肩部和上肢的第三个程度，除了手腕和手

# model:gnuhealth.pathology,name:T23
source: Burn and corrosion of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の熱傷及び腐食
zh_cn: 烧伤腐蚀腕及手

# model:gnuhealth.pathology,name:T230
source: Burn of unspecified degree of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の程度不明の熱傷
zh_cn: 燃烧的手腕和手的不确定度

# model:gnuhealth.pathology,name:T231
source: Burn of first degree of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の第１度熱傷
zh_cn: 燃烧的手腕和手的第一个程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T232
source: Burn of second degree of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の第２度熱傷
zh_cn: 燃烧的手腕和手的第二个程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T233
source: Burn of third degree of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の第３度熱傷
zh_cn: 燃烧的手腕和手的第三个程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T234
source: Corrosion of unspecified degree of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の程度不明の腐食
zh_cn: 腕及手的不确定度腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T235
source: Corrosion of first degree of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の第１度腐食
zh_cn: 腕及手的第一腐蚀程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T236
source: Corrosion of second degree of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の第２度腐食
zh_cn: 腕及手部二度腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T237
source: Corrosion of third degree of wrist and hand
ja_jp: 手首及び手の第３度腐食
zh_cn: 腕及手部三度腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T24
source: Burn and corrosion of hip and lower limb, except ankle and foot
ja_jp: 股関節部及び下肢の熱傷及び腐食，足首及び足を除く
zh_cn: 刻录和髋关节和下肢的腐蚀，除了脚踝和脚

# model:gnuhealth.pathology,name:T240
source: Burn of unspecified degree of hip and lower limb, except ankle and foot
ja_jp: 股関節部及び下肢の程度不明の熱傷，足首及び足を除く
zh_cn: 燃烧的髋关节和下肢的不确定度，除了脚踝和脚

# model:gnuhealth.pathology,name:T241
source: Burn of first degree of hip and lower limb, except ankle and foot
ja_jp: 股関節部及び下肢の第１度熱傷，足首及び足を除く
zh_cn: 燃烧的髋关节和下肢的第一个程度，除了脚踝和脚

# model:gnuhealth.pathology,name:T242
source: Burn of second degree of hip and lower limb, except ankle and foot
ja_jp: 股関節部及び下肢の第２度熱傷，足首及び足を除く
zh_cn: 燃烧的髋关节和下肢的第二程度，除了脚踝和脚

# model:gnuhealth.pathology,name:T243
source: Burn of third degree of hip and lower limb, except ankle and foot
ja_jp: 股関節部及び下肢の第３度熱傷，足首及び足を除く
zh_cn: 燃烧的髋关节和下肢的三程度，除了脚踝和脚

# model:gnuhealth.pathology,name:T244
source: Corrosion of unspecified degree of hip and lower limb, except ankle and foot
ja_jp: 股関節部及び下肢の程度不明の腐食，足首及び足を除く
zh_cn: 腐蚀的髋关节和下肢的不确定度，除了脚踝和脚

# model:gnuhealth.pathology,name:T245
source: Corrosion of first degree of hip and lower limb, except ankle and foot
ja_jp: 股関節部及び下肢の第１度腐食，足首及び足を除く
zh_cn: 腐蚀的髋关节和下肢的第一个程度，除了脚踝和脚

# model:gnuhealth.pathology,name:T246
source: Corrosion of second degree of hip and lower limb, except ankle and foot
ja_jp: 股関節部及び下肢の第２度腐食，足首及び足を除く
zh_cn: 腐蚀的髋关节和下肢的第二个程度，除了脚踝和脚

# model:gnuhealth.pathology,name:T247
source: Corrosion of third degree of hip and lower limb, except ankle and foot
ja_jp: 股関節部及び下肢の第３度腐食，足首及び足を除く
zh_cn: 腐蚀的髋关节和下肢的第三个程度，除了脚踝和脚

# model:gnuhealth.pathology,name:T25
source: Burn and corrosion of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の熱傷及び腐食
zh_cn: 烧伤及踝和脚的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T250
source: Burn of unspecified degree of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の程度不明の熱傷
zh_cn: 燃烧的脚踝和足部的不确定度

# model:gnuhealth.pathology,name:T251
source: Burn of first degree of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の第１度熱傷
zh_cn: 燃烧的脚踝和足部的第一个程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T252
source: Burn of second degree of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の第２度熱傷
zh_cn: 燃烧的脚踝和足部的第二个程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T253
source: Burn of third degree of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の第３度熱傷
zh_cn: 燃烧的脚踝和足部的第三个程度

# model:gnuhealth.pathology,name:T254
source: Corrosion of unspecified degree of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の程度不明の腐食
zh_cn: 踝及足的不确定度腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T255
source: Corrosion of first degree of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の第１度腐食
zh_cn: 踝及足的一级防腐

# model:gnuhealth.pathology,name:T256
source: Corrosion of second degree of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の第２度腐食
zh_cn: 踝及足的二级防腐

# model:gnuhealth.pathology,name:T257
source: Corrosion of third degree of ankle and foot
ja_jp: 足首及び足の第３度腐食
zh_cn: 踝及足的三级防腐

# model:gnuhealth.pathology,name:T26
source: Burn and corrosion confined to eye and adnexa
ja_jp: 眼及び付属器に限局する熱傷及び腐食
zh_cn: 烧伤和腐蚀限于眼和附器

# model:gnuhealth.pathology,name:T260
source: Burn of eyelid and periocular area
ja_jp: 眼瞼び眼球周囲の熱傷
zh_cn: 烧伤眼睑及眼周区

# model:gnuhealth.pathology,name:T261
source: Burn of cornea and conjunctival sac
ja_jp: 角膜及び結膜のう<嚢>の熱傷
zh_cn: 烧伤角膜和结膜囊

# model:gnuhealth.pathology,name:T262
source: Burn with resulting rupture and destruction of eyeball
ja_jp: 眼球破裂及び破壊を伴う熱傷
zh_cn: 烧伤导致破裂和破坏眼球

# model:gnuhealth.pathology,name:T263
source: Burn of other parts of eye and adnexa
ja_jp: 眼及び付属器のその他の部位の熱傷
zh_cn: 燃烧的眼和附器等部位

# model:gnuhealth.pathology,name:T264
source: Burn of eye and adnexa, part unspecified
ja_jp: 眼及び付属器の熱傷，部位不明
zh_cn: 烧伤眼和附器，部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T265
source: Corrosion of eyelid and periocular area
ja_jp: 眼瞼び眼球周囲の腐食
zh_cn: 眼睑和眼周区的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T266
source: Corrosion of cornea and conjunctival sac
ja_jp: 角膜及び結膜のう<嚢>の腐食
zh_cn: 角膜和结膜囊腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T267
source: Corrosion with resulting rupture and destruction of eyeball
ja_jp: 眼球破裂及び破壊を伴う腐食
zh_cn: 腐蚀与产生破裂和破坏眼球

# model:gnuhealth.pathology,name:T268
source: Corrosion of other parts of eye and adnexa
ja_jp: 眼及び付属器のその他の部位の腐食
zh_cn: 眼和附器等部件的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T269
source: Corrosion of eye and adnexa, part unspecified
ja_jp: 眼及び付属器の腐食，部位不明
zh_cn: 腐蚀眼和附器，部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T27
source: Burn and corrosion of respiratory tract
ja_jp: 気道の熱傷及び腐食
zh_cn: 烧伤和呼吸道腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T270
source: Burn of larynx and trachea
ja_jp: 喉頭及び気管の熱傷
zh_cn: 烧喉及气管的

# model:gnuhealth.pathology,name:T271
source: Burn involving larynx and trachea with lung
ja_jp: 喉頭及び気管の熱傷，肺の熱傷を伴うもの
zh_cn: 涉及烧喉及气管与肺

# model:gnuhealth.pathology,name:T272
source: Burn of other parts of respiratory tract
ja_jp: 気道のその他の部位の熱傷
zh_cn: 烧伤的呼吸道其他部位

# model:gnuhealth.pathology,name:T273
source: Burn of respiratory tract, part unspecified
ja_jp: 気道の熱傷，部位不明
zh_cn: 烧伤呼吸道，未特指部位的

# model:gnuhealth.pathology,name:T274
source: Corrosion of larynx and trachea
ja_jp: 喉頭及び気管の腐食
zh_cn: 喉及气管的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T275
source: Corrosion involving larynx and trachea with lung
ja_jp: 喉頭及び気管の腐食，肺の腐食を伴うもの
zh_cn: 腐蚀涉及喉及气管与肺

# model:gnuhealth.pathology,name:T276
source: Corrosion of other parts of respiratory tract
ja_jp: 気道のその他の部位の腐食
zh_cn: 呼吸道的其它部分腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T277
source: Corrosion of respiratory tract, part unspecified
ja_jp: 気道の腐食，部位不明
zh_cn: 呼吸道，未特指部位的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T28
source: Burn and corrosion of other internal organs
ja_jp: その他の内臓の熱傷及び腐食
zh_cn: 烧伤和其他内脏器官腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T280
source: Burn of mouth and pharynx
ja_jp: 口腔及び咽頭の熱傷
zh_cn: 烫伤口腔和咽部

# model:gnuhealth.pathology,name:T281
source: Burn of oesophagus
ja_jp: 食道の熱傷
zh_cn: 烧伤食道

# model:gnuhealth.pathology,name:T282
source: Burn of other parts of alimentary tract
ja_jp: 消化管のその他の部位の熱傷
zh_cn: 燃烧的消化道其它部位

# model:gnuhealth.pathology,name:T283
source: Burn of internal genito-urinary organs
ja_jp: 内部腎尿路生殖器の熱傷
zh_cn: 内部燃烧生殖泌尿器官

# model:gnuhealth.pathology,name:T284
source: Burn of other and unspecified internal organs
ja_jp: その他及び詳細不明の内臓の熱傷
zh_cn: 烧的其他和未特指内脏

# model:gnuhealth.pathology,name:T285
source: Corrosion of mouth and pharynx
ja_jp: 口腔及び咽頭の腐食
zh_cn: 口腔和咽的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T286
source: Corrosion of oesophagus
ja_jp: 食道の腐食
zh_cn: 食管腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T287
source: Corrosion of other parts of alimentary tract
ja_jp: 消化管のその他の部位の腐食
zh_cn: 消化道其它部位的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T288
source: Corrosion of internal genito-urinary organs
ja_jp: 内部腎尿路生殖器の腐食
zh_cn: 内部生殖泌尿器官的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T289
source: Corrosion of other and unspecified internal organs
ja_jp: その他及び詳細不明の内臓の腐食
zh_cn: 其他和未特指内脏腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T29
source: Burns and corrosions of multiple body regions
ja_jp: 多部位の熱傷及び腐食
zh_cn: 身体多个部位的烧伤和腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T290
source: Burns of multiple regions, unspecified degree
ja_jp: 多部位の熱傷，程度不明
zh_cn: 多个区域的烧伤，程度不详

# model:gnuhealth.pathology,name:T291
source: Burns of multiple regions, no more than first-degree burns mentioned
ja_jp: 多部位の熱傷，第１度以下と記載されたもの
zh_cn: 多个区域，不超过一级以上的烫伤烧伤提到

# model:gnuhealth.pathology,name:T292
source: Burns of multiple regions, no more than second-degree burns mentioned
ja_jp: 多部位の熱傷，第２度以下と記載されたもの
zh_cn: 多个区域，不超过Ⅱ度以上的烫伤烧伤提到

# model:gnuhealth.pathology,name:T293
source: Burns of multiple regions, at least one burn of third degree mentioned
ja_jp: 多部位の熱傷，少なくとも１か所が第３度と記載されたもの
zh_cn: 多个区域的烧伤，三度至少一提到烧伤

# model:gnuhealth.pathology,name:T294
source: Corrosions of multiple regions, unspecified degree
ja_jp: 多部位の腐食，程度不明
zh_cn: 多个区域的腐蚀，程度不详

# model:gnuhealth.pathology,name:T295
source: Corrosions of multiple regions, no more than first-degree corrosions mentioned
ja_jp: 多部位の腐食，第１度以下と記載されたもの
zh_cn: 多个区域的腐蚀，不超过一级腐蚀提到

# model:gnuhealth.pathology,name:T296
source: Corrosions of multiple regions, no more than second-degree corrosions mentioned
ja_jp: 多部位の腐食，第２度以下と記載されたもの
zh_cn: 多个区域的腐蚀，不超过二级腐蚀提到

# model:gnuhealth.pathology,name:T297
source: Corrosions of multiple regions, at least one corrosion of third degree mentioned
ja_jp: 多部位の腐食，少なくとも１か所が第３度と記載されたもの
zh_cn: 多个区域的腐蚀，三度至少一种腐蚀提到

# model:gnuhealth.pathology,name:T30
source: Burn and corrosion, body region unspecified
ja_jp: 熱傷及び腐食，部位不明
zh_cn: 烧伤和腐蚀，身体部位不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T300
source: Burn of unspecified body region, unspecified degree
ja_jp: 部位不明の熱傷，程度不明
zh_cn: 烧伤和腐蚀，身体部位不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T301
source: Burn of first degree, body region unspecified
ja_jp: 第１度熱傷，部位不明
zh_cn: 燃烧的第一个程度，身体部位不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T302
source: Burn of second degree, body region unspecified
ja_jp: 第２度熱傷，部位不明
zh_cn: 烧的第二程度，身体部位不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T303
source: Burn of third degree, body region unspecified
ja_jp: 第３度熱傷，部位不明
zh_cn: 烧伤三度，身体部位不明

# model:gnuhealth.pathology,name:T304
source: Corrosion of unspecified body region, unspecified degree
ja_jp: 部位不明の腐食，程度不明
zh_cn: 未指定的身体部位，不确定程度的腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T305
source: Corrosion of first degree, body region unspecified
ja_jp: 第１度腐食，部位不明
zh_cn: 第一程度，身体部位不明腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T306
source: Corrosion of second degree, body region unspecified
ja_jp: 第２度腐食，部位不明
zh_cn: 第二程度，身体部位不明腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T307
source: Corrosion of third degree, body region unspecified
ja_jp: 第３度腐食，部位不明
zh_cn: 三度，身体部位不明腐蚀

# model:gnuhealth.pathology,name:T31
source: Burns classified according to extent of body surface involved
ja_jp: 傷害された体表面積による熱傷分類
zh_cn: 伯恩斯据参与体表的程度分类
